  Ejercicio 2
---------------

En este ejercicio se ha realizado el algoritmo de validación cruzada (kfold)
dejando como fijos los km y la potencia con valor 1 y modificando el grado de la 
antiguedad en años de 1 a 10.

Para poder encontrar el mejor grado usando el algoritmo kfold se ha ido mostrando en cada
iteración el error cometido en función del grado para los datos de validación. De 1 a 5 el 
grado disminuye pero de 5 a 10 se mantiene constante. 

La razón por la que converge a ese valor es debido a que al alcanzar el valor grado 5 el error
de validación alcanza el mínimo. El de entrenamiento sigue bajando cada vez más próximo a cero
y el de validación aumenta. Esto se debe a que está aprendiendo más con los datos de entrenamiento
y predice mal para los de validación, es decir, ocurre sobre-ajuste. Por eso no se tiene en cuenta.

  Ejercicio 3
---------------

En este ejercicio se ha hecho lo mismo que en el anterior pero se ha usado la antiguedad en base
al mejor grado calculado. Se ha obtenido el mejor grado para lo km, dejando la potencia en grado 1.
El mejor grado obtenido es 6 y ocurre exactamente lo mismo que en el apartado anterior. A partir 
del 6 el error de entrenamiento comienza a bajar y el de validación a aumentar. 

  Ejercicio 4
---------------

Se ha procedido a realizar regularización con 10 para el grado de antiguedad, 5 para los km y 
para la potencia se ha regularizado. Como factor de regulacion LAMDA se ha usado en entre un 
intervalo de minimo y maximo (0 a 0.00002). Inicialmente se habian escogido otros valores, 
como por ejemplo 10^-6 como principio. Como valor de auemnto 0.0000001. Se ha optado por 
usar estos valores porque se ha encontrado una mejor solución para el modelo y los errores 
más bajos. El mejor valor de LAMDA ha sido de 8e-007, coincide con el menor valor de error de 
validación. Depende bastante del salto y el intervalo.

De los tres modelos el que mejores resultados obtiene es el último, es decir, con regularización
ya que al ver la comparativa en los errores de test el que tiene error más pequeño es el de regularización.
Aunque tampoco es muy excesiva la diferencia.





