
  Ejercicio 2
---------------

Para hacer este ejercicio se ha procedido a reutilizar el algoritmo de validación cruzada en la práctica anterior. Se ha procedido a programar
una regularización y clasificación multiclase de un conjunto de manuscritos numéricos. Para llevar a cabo la regresión logística se ha se han 
efectuado una serie de modificaciones con respecto de la práctica anterior aunque el esquema de funcionamiento es el mismo.

Como intervalo de decisión de lambda se ha usado logspace(-10 ,0) con el objetivo de poder visualizar de una manera más clara la gráfica de 
comparativa de errores de validación y de entrenamiento. Sin embargo, no se han realizado las predicciones cambiando las porciones de los 
datos de entrenamiento y de validación en función de los folds tal y como se hacía en la práctica anterior dado que el coste era demasiado largo. 

La razón estriba en que el algoritmo era de orden n^2 dado que para cada iteración del valor de lambda debía realiar K iteraciones, y 
para cada iteración entrenar y calcular los errores correspondientes. De ahí la larga duración del coste, por ello se ha hecho solo un único bucle para las lambdas y se han usado los mismos datos de validación y de entrenamiento a razón de 20% y 80% respectivamente.

Para cada valor de lambda se ha obtenido una matriz theta-gorda en la que cada columna son los parámetros thetas de cada clasificador. En base a esa matriz theta-gorda se ha obtenido la predicción para cada clase, y en base a dicha predicción, se han obtenido los errores de validación 
y de entrenamiento. Se ha seleccionado el valor de lambda que ha dado el mínimo error de validación.

  Ejercicio 3
---------------

En base al valor lambda calculado en el ejercicio anterior se ha procedido a realizar el entrenamiento con todos los datos para calcular la
nueva matriz theta-gorda y se posteriormente con y en base a esa theta se ha validado con los datos de test y calculado el error.
Posteriormente se ha obtenido la matriz de confusión de cada clasificador y se han analizado los resultados. Son más problemáticos todos los
datos que tienen un recall más bajo puesto la fracción de muestras positivas que se detectan con respecto del total de muestras que se sabe que son positivas es menor. 

